#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass scrreprt
\options pointlessnumbers, abstracton, headsepline,
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
\end_modules
\maintain_unincluded_children false
\language ngerman
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family sfdefault
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 120 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype true
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\float_placement h
\paperfontsize 12
\spacing other 1.2
\use_hyperref false
\pdf_title "Analyse und Interpretation des Risswachstums an thermisch hochbelasteten Bauteilen für die Fusionsforschung mittels IR Diagnostik und FE Modellierung"
\pdf_author "Timo Schindler"
\pdf_bookmarks true
\pdf_bookmarksnumbered false
\pdf_bookmarksopen false
\pdf_bookmarksopenlevel 1
\pdf_breaklinks false
\pdf_pdfborder false
\pdf_colorlinks false
\pdf_backref false
\pdf_pdfusetitle true
\papersize default
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\use_minted 0
\index Stichwortverzeichnis
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\topmargin 2.5cm
\bottommargin 2.5cm
\secnumdepth 2
\tocdepth 2
\paragraph_separation skip
\defskip medskip
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style german
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle plain
\bullet 2 0 9 -1
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Einführung
\end_layout

\begin_layout Section
Vorspann und alle Verzeichnisse
\end_layout

\begin_layout Standard
Im Vorspann könnt ihr verschiedene Listen sehen.
 In dieser Testarbeit sind mal alle nur erdenklichen Punkte vorhanden:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Ehrenwörtliche Erklärung (nach Guttenberg wohl pflicht)
\end_layout

\begin_layout Itemize
Sperrvermerk: Eigentlich nur nötig wenn von der Firma verlangt wird.
 Dieser kann dann natürlich auch anders aussehen.
 Hier am besten mit der Firma sprechen
\end_layout

\begin_layout Itemize
Kurzfassung: Die Kurzfassung ist eigentlich Pflicht.
 Manche Betreuer möchten, dss die Kurzfassung auch in Englisch verfasst
 wird.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Inhaltsverzeichnis: Ist Pflicht.
 Da dürfte es keine Diskussion geben.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Abbildungsverzeichnis: War bisher bei all meine Arbeiten Pflicht
\end_layout

\begin_layout Itemize
Tabellenverzeichnis: War auch Pflicht bei allen Arbeiten
\end_layout

\begin_layout Section
Abschnitt
\end_layout

\begin_layout Standard
Einfach mal um zu zeigen, wie es im Inhaltsverzeichnis aussieht.
\end_layout

\begin_layout Section
Weiterer Abschnitt
\end_layout

\begin_layout Subsection
Ein Beispiel für einen Unterabschnitt
\end_layout

\begin_layout Subsection
Und gleich nochmal ein Beispiel
\end_layout

\begin_layout Subsubsection
Ein Unterunterabschnitt
\end_layout

\begin_layout Standard
Wie ihr seht wird ein Unterunterabschnitt nicht mehr in die Auflistung aufgenomm
en.
 Dies kann unter 
\begin_inset Quotes gld
\end_inset

Dokument –> Einstellungen –> Nummerierung & Inhaltsverzeichnis
\begin_inset Quotes grd
\end_inset

 angepasst werden.
\end_layout

\end_body
\end_document
